## Проект Smart Health Tracker

Smart Health Tracker — это мобильное приложение, предназначенное для отслеживания состояния здоровья пользователей. Приложение собирает и анализирует данные о здоровье и образе жизни, предлагая персонализированные рекомендации. Используя технологии машинного обучения и нейросетей, оно обеспечивает точный и эффективный анализ.

Цели проекта:

Сбор данных: Приложение позволяет пользователям вводить информацию о своих привычках, физической активности, режиме сна и других аспектах здоровья.

Анализ данных: С помощью алгоритмов машинного обучения приложение анализирует введенные данные и выявляет паттерны.
Персонализированные рекомендации: На основе анализа пользователи получают советы и рекомендации по улучшению своего здоровья и образа жизни.

Технологии
Flask: веб-фреймворк для создания API.
TensorFlow и scikit-learn: библиотеки для машинного обучения.
Pandas: для обработки и анализа данных.

1.Установка и запуск приложения
Клонирование репозитория: Для начала нужно клонировать репозиторий проекта:
```Ruby
!git clone https://github.com/ваш_логин/smart-health-tracker.git
```
2.Переход в каталог проекта: Перейдите в папку проекта:
```Ruby
cd smart-health-tracker
```
3.Создание виртуального окружения: Рекомендуется создать виртуальное окружение для установки зависимостей:
```Ruby
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate     # Для Windows
```
4.Установка зависимостей: Установите все необходимые зависимости, указанные в requirements.txt:
```Ruby
!pip install -r requirements.txt
```
5.Запуск приложения: Запустите Flask-приложение с помощью следующей команды:
```Ruby
!python src/shared/main.py
```
Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000/.

Использование API
Приложение предоставляет API, которое принимает данные о здоровье пользователя в формате JSON. Пример запроса:
```Ruby
curl -X POST http://127.0.0.1:5000/health -H "Content-Type: application/json" -d '{"steps": [1000, 2000, 3000], "sleep": [6, 7, 8]}'
```
Ответ будет содержать средние значения по введенным данным:
```Ruby
{
    "average_steps": 2000.0,
    "average_sleep": 7.0
}
```

Тестирование
Для проверки функциональности приложения были написаны тесты с использованием библиотеки pytest. Вы можете запустить тесты с помощью следующей команды:
```Ruby
pytest tests/
```

Заключение
Smart Health Tracker — это мощное приложение для мониторинга здоровья, которое позволяет пользователям принимать более осознанные решения на основе данных. Оно может быть дополнено новыми функциями, такими как интеграция с фитнес-устройствами или более сложными алгоритмами анализа.

